# RightWayGameTest
Test work
Тестовое задание от RightWay Games
Вам необходимо доработать игровой проект, согласно требованиям ТЗ. В проекте подготовлена начальная архитектура, необходимо понять принципы, заложенные в архитектуру, и доработать проект, опираясь на них.
Допускается внесение изменений в архитектуру, с соответствующими пояснениями о причинах (Это касается только серьезных изменений, к которым не относится добавление поля или метода).
Каждый метод и свойство должны иметь комментарий, кратко описывающий его назначение. Потенциально непонятные на ваш взгляд места также должны содержать комментарий.

Ссылка на проект:
https://drive.google.com/file/d/1CZ5Sw4NgQ1Gu5vEOq3R-9p94DBCW51tD/

**Обязательные доработки.**

(+)За сбитие вражеских кораблей игрок должен получать очки, которые должны отображаться в UI.

(+)Корабль игрока должен получать урон от вражеских выстрелов. Количество очков прочности должно отображаться в UI.

(+)Необходимо добавить бонусы, которые выпадают из сбитых кораблей (используйте для взаимодействия C# интерфейсы).

(+)1)Бонус “Здоровье”, подняв который игрок восстанавливает некоторое количество очков прочности.

(+)2)Бонус “Энергия”, подняв который игрок получает увеличение скорострельности орудий.
  
(+)Очки прочности корабля и скорострельность орудий должны отображаться в UI в любом виде на ваш выбор


**Необязательные доработки:**

(+)Добавить еще 2 типа вражеских кораблей с различным поведением и набором оружия.

(+)1)Один из кораблей должен двигаться по нелинейной траектории (влево-вправо).

(+)2)Один из кораблей должен стрелять ракетами.

(+)Добавить новый тип оружия - ракеты (можно больше видов оружия по желанию). Оружие должно отличаться по поведению, а не только скоростью\спрайтом. Например, пусть ракета наносит урон по площади, или самонаводится, или двигается по нестандартной траектории.

(+)Корабль игрока не должен вылетать за пределы экрана.

(+)После уничтожения корабля должно появляться окно поражения с информацией о количестве полученных очков и кнопкой “начать заново”.

(-)Добавить эффекты в UI - партиклы, выезжающие панели и т.д.

(+)Доработать визуальную часть, добавить эффекты, задний фон и т.д. на ваше усмотрение.

(-)Добавить любые дополнительные системы корабля (см. архитектуру)

(-)Добавить возможность переключать управление с клавиатуры на мышь (движение мыши переносится на движение корабля, ЛКМ - выстрел)

